Repository: xlzhou/Family_Investment_Tracker
Catalog: FamilyInvestmentTracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# addTransaction.transactionType.title
source: Transaction Type
ja: 取引種類
zh_hant: 交易類型

# addTransaction.transactionType.label
source: Type
ja: 種類
zh_hant: 類型

# addTransaction.currency.title
source: Currency
ja: 通貨
zh_hant: 貨幣

# addTransaction.currency.label
source: Currency
ja: 通貨
zh_hant: 貨幣

# addTransaction.institution.title
source: Trading Institution
ja: 取引機関
zh_hant: 交易機構

# addTransaction.institution.label
source: Institution
ja: 機関
zh_hant: 機構

# addTransaction.institution.placeholder
source: Institution (e.g., Interactive Brokers)
ja: 機関 (例：インタラクティブ・ブローカーズ)
zh_hant: 機構 (例：盈透證券)

# addTransaction.institution.add
source: Add
ja: 追加
zh_hant: 新增

# addTransaction.institution.select
source: Select
ja: 選択
zh_hant: 選擇

# addTransaction.institution.selectPrompt
source: Select Institution
ja: 金融機関を選択
zh_hant: 選擇機構

# addTransaction.institution.unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hant: 未知

# addTransaction.institution.typeNew
source: Type new institution
ja: 新しい金融機関を入力
zh_hant: 輸入新機構

# addTransaction.paymentInstitution.label
source: Payment Institution
ja: 支払機関
zh_hant: 付款機構

# addTransaction.paymentInstitution.selectPrompt
source: Select Payment Institution
ja: 支払機関を選択
zh_hant: 選擇付款機構

# addTransaction.paymentInstitution.addPrompt
source: Add an institution to enable payment selection.
ja: 支払選択を有効にするために金融機関を追加してください。
zh_hant: 新增機構以啟用付款選擇。

# addTransaction.dividendSource.title
source: Dividend Source
ja: 配当元
zh_hant: 股息來源

# addTransaction.dividendSource.footer
source: Select the security that generated this dividend.
ja: この配当を生成した証券を選択してください。
zh_hant: 選擇產生此股息的證券。

# addTransaction.dividendSource.label
source: Security
ja: 証券
zh_hant: 證券

# addTransaction.dividendSource.none
source: None
ja: なし
zh_hant: 無

# addTransaction.interestSource.title
source: Interest Source
ja: 利息元
zh_hant: 利息來源

# addTransaction.interestSource.footer
source: Select the account or security that generated this interest.
ja: この利息を生成したアカウントまたは証券を選択してください。
zh_hant: 選擇產生此利息的帳戶或證券。

# addTransaction.interestSource.label
source: Source
ja: 元
zh_hant: 來源

# addTransaction.sellSecurity.title
source: Security to Sell
ja: 売却証券
zh_hant: 待售證券

# addTransaction.sellSecurity.footer
source: Select the security you want to sell.
ja: 売却したい証券を選択してください。
zh_hant: 選擇您要出售的證券。

# addTransaction.sellSecurity.label
source: Security
ja: 証券
zh_hant: 證券

# addTransaction.sellSecurity.selectPrompt
source: Select Security
ja: 証券を選択
zh_hant: 選擇證券

# addTransaction.sellSecurity.noSecurities
source: No securities available to sell at this institution.
ja: この金融機関で売却可能な証券がありません。
zh_hant: 此機構沒有可出售的證券。

# addTransaction.assetInfo.title
source: Asset Information
ja: 資産情報
zh_hant: 資產資訊

# addTransaction.assetInfo.typeLabel
source: Asset Type
ja: 資産種類
zh_hant: 資產類型

# addTransaction.assetInfo.symbolPlaceholder
source: Symbol (e.g., AAPL)
ja: シンボル (例：AAPL)
zh_hant: 代號 (例：AAPL)

# addTransaction.assetInfo.namePlaceholder
source: Name (optional)
ja: 名前 (任意)
zh_hant: 名稱 (選填)

# addTransaction.details.title
source: Transaction Details
ja: 取引詳細
zh_hant: 交易詳情

# addTransaction.details.date
source: Date
ja: 日付
zh_hant: 日期

# addTransaction.details.interestRate
source: Interest Rate
ja: 金利
zh_hant: 利率

# addTransaction.details.quantity
source: Quantity
ja: 数量
zh_hant: 數量

# addTransaction.details.quantityWithHint
source: Quantity %@
ja: 数量 %@
zh_hant: 數量 %@

# addTransaction.details.pricePerShare
source: Price per Share
ja: 1株あたりの価格
zh_hant: 每股價格

# addTransaction.details.investmentAmount
source: Investment Amount
ja: 投資金額
zh_hant: 投資金額

# addTransaction.details.cashValue
source: Cash Value
ja: キャッシュバリュー
zh_hant: 現金價值

# addTransaction.details.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hant: 金額

# addTransaction.details.withdrawalTip
source: Tip: Enter negative amount for withdrawals
ja: ヒント：出金には負の金額を入力してください
zh_hant: 提示：輸入負數金額表示提取

# addTransaction.details.accruedInterest
source: Accrued Interest
ja: 経過利息
zh_hant: 應計利息

# addTransaction.details.totalValue
source: Total Value
ja: 総価値
zh_hant: 總價值

# addTransaction.details.fees
source: Fees
ja: 手数料
zh_hant: 手續費

# addTransaction.details.tax
source: Tax
ja: 税金
zh_hant: 稅金

# addTransaction.details.settlementAmount
source: Settlement Amount
ja: 決済金額
zh_hant: 結算金額

# addTransaction.details.notesPlaceholder
source: Notes (optional)
ja: メモ (任意)
zh_hant: 備註 (選填)

# addTransaction.fixedDeposit.editTitle
source: Edit fixed deposits in Cash Management
ja: キャッシュマネジメントで定期預金を編集
zh_hant: 在現金管理中編輯定期存款

# addTransaction.fixedDeposit.editMessage
source: This transaction belongs to a fixed deposit. Manage its details from Cash Management to ensure maturity, term, and rate stay in sync.
ja: この取引は定期預金に属しています。満期、期間、金利の同期を保つため、キャッシュマネジメントから詳細を管理してください。
zh_hant: 此交易屬於定期存款。請從現金管理管理其詳情，以確保到期日、期限和利率保持同步。

# addTransaction.fixedDeposit.openCashManagement
source: Open Cash Management
ja: キャッシュマネジメントを開く
zh_hant: 開啟現金管理

# addTransaction.fixedDeposit.hintTitle
source: Looking for fixed deposits?
ja: 定期預金をお探しですか？
zh_hant: 正在尋找定期存款？

# addTransaction.fixedDeposit.hintMessage
source: Create and manage fixed deposits from Cash Management. This ensures value date, term, and maturity stay accurate.
ja: キャッシュマネジメントから定期預金を作成・管理してください。これにより価値日、期間、満期が正確に保たれます。
zh_hant: 在現金管理中創建和管理定期存款。這確保價值日期、期限和到期日保持準確。

# addTransaction.alerts.validationError
source: Validation Error
ja: 検証エラー
zh_hant: 驗證錯誤

# addTransaction.insurance.details.title
source: Insurance Details
ja: 保険詳細
zh_hant: 保險詳情

# addTransaction.insurance.details.policySymbol
source: Policy Symbol
ja: 保険証券記号
zh_hant: 保單代號

# addTransaction.insurance.details.insuranceType
source: Insurance Type
ja: 保険種類
zh_hant: 保險類型

# addTransaction.insurance.details.policyholder
source: Policyholder
ja: 契約者
zh_hant: 保單持有人

# addTransaction.insurance.details.insuredPerson
source: Insured Person
ja: 被保険者
zh_hant: 被保險人

# addTransaction.insurance.details.policyNumber
source: Policy Number
ja: 証券番号
zh_hant: 保單號碼

# addTransaction.insurance.types.life
source: Life Insurance
ja: 生命保険
zh_hant: 人壽保險

# addTransaction.insurance.types.criticalIllness
source: Critical Illness Insurance
ja: 三大疾病保険
zh_hant: 重大疾病保險

# addTransaction.insurance.types.accident
source: Accident Insurance
ja: 傷害保険
zh_hant: 意外保險

# addTransaction.insurance.financialDetails.title
source: Financial Details
ja: 財務詳細
zh_hant: 財務詳情

# addTransaction.insurance.financialDetails.basicInsuredAmount
source: Basic Insured Amount
ja: 基本保険金額
zh_hant: 基本保險金額

# addTransaction.insurance.financialDetails.additionalPayment
source: Additional Payment
ja: 追加支払い
zh_hant: 額外付款

# addTransaction.insurance.financialDetails.deathBenefit
source: Death Benefit
ja: 死亡保険金
zh_hant: 身故保險金

# addTransaction.insurance.premiumDetails.title
source: Premium Details
ja: 保険料詳細
zh_hant: 保費詳情

# addTransaction.insurance.premiumDetails.singlePremium
source: Single Premium
ja: 一時払保険料
zh_hant: 單次保費

# addTransaction.insurance.premiumDetails.firstDiscountedPremium
source: First Discounted Premium
ja: 初回割引保険料
zh_hant: 首期優惠保費

# addTransaction.insurance.premiumDetails.paymentTerm
source: Payment Term
ja: 払込期間
zh_hant: 繳費期

# addTransaction.insurance.premiumDetails.totalPremium
source: Total Premium
ja: 総保険料
zh_hant: 總保費

# addTransaction.insurance.premiumDetails.paymentStatus
source: Payment Status
ja: 支払状況
zh_hant: 繳費狀態

# addTransaction.insurance.premiumDetails.paymentType
source: Payment Type
ja: 支払方法
zh_hant: 繳費方式

# addTransaction.insurance.premiumDetails.paid
source: Paid
ja: 支払済
zh_hant: 已繳

# addTransaction.insurance.premiumDetails.paying
source: Paying
ja: 支払中
zh_hant: 繳費中

# addTransaction.insurance.premiumDetails.lumpSum
source: Lump Sum
ja: 一括払い
zh_hant: 一次性付款

# addTransaction.insurance.premiumDetails.installment
source: Installment
ja: 分割払い
zh_hant: 分期付款

# addTransaction.insurance.policyFeatures.title
source: Policy Features
ja: 保険特約
zh_hant: 保單特色

# addTransaction.insurance.policyFeatures.participatingPolicy
source: Participating Policy
ja: 配当保険
zh_hant: 分紅保單

# addTransaction.insurance.policyFeatures.rider
source: Rider
ja: 特約
zh_hant: 附加保險

# addTransaction.insurance.policyFeatures.canWithdrawPremiums
source: Can Withdraw Premiums
ja: 保険料引出可能
zh_hant: 可提取保費

# addTransaction.insurance.policyFeatures.maxWithdrawalPercentage
source: Max Withdrawal %
ja: 最大引出比率
zh_hant: 最大提取百分比

# addTransaction.insurance.importantDates.title
source: Important Dates
ja: 重要な日付
zh_hant: 重要日期

# addTransaction.insurance.importantDates.coverageExpiration
source: Coverage Expiration
ja: 保障期限
zh_hant: 保障到期

# addTransaction.insurance.importantDates.maturityBenefitRedemption
source: Maturity Benefit Redemption
ja: 満期給付金償還
zh_hant: 滿期給付贖回

# addTransaction.insurance.importantDates.estimatedMaturityBenefit
source: Estimated Maturity Benefit
ja: 予想満期給付金
zh_hant: 預計滿期給付

# addTransaction.insurance.beneficiaries.title
source: Beneficiaries
ja: 受益者
zh_hant: 受益人

# addTransaction.insurance.beneficiaries.name
source: Beneficiary Name
ja: 受益者名
zh_hant: 受益人姓名

# addTransaction.insurance.beneficiaries.addBeneficiary
source: Add Beneficiary
ja: 受益者を追加
zh_hant: 新增受益人

# addTransaction.insurance.beneficiaries.totalPercentage
source: Total Percentage:
ja: 合計比率：
zh_hant: 總百分比：

# addTransaction.maturity.setMaturityDate
source: Set Maturity Date
ja: 満期日を設定
zh_hant: 設定到期日

# addTransaction.maturity.maturityDate
source: Maturity Date
ja: 満期日
zh_hant: 到期日

# addTransaction.deposit.symbol
source: Symbol
ja: シンボル
zh_hant: 代號

# addTransaction.deposit.category.demanddeposit
source: Demand Deposit
ja: 普通預金
zh_hant: 活期存款

# addTransaction.deposit.category.fixeddeposit
source: Fixed Deposit
ja: 定期預金
zh_hant: 定期存款

# analytics.performanceSummary.title
source: Performance Summary
ja: パフォーマンス概要
zh_hant: 績效摘要

# analytics.performanceSummary.includeInsurance
source: Include Insurance In Performance
ja: パフォーマンスに保険を含める
zh_hant: 在績效中包含保險

# analytics.metrics.currentValue
source: Current Value
ja: 現在価値
zh_hant: 目前價值

# analytics.metrics.costBasis
source: Cost Basis
ja: コストベース
zh_hant: 成本基礎

# analytics.metrics.unrealizedPnL
source: Unrealized P&L
ja: 未実現損益
zh_hant: 未實現損益

# analytics.metrics.totalReturn
source: Total Return (Lifetime)
ja: 総リターン（生涯）
zh_hant: 總報酬率（終身）

# analytics.metrics.realizedPnL
source: Realized P&L (Lifetime)
ja: 実現損益（生涯）
zh_hant: 已實現損益（終身）

# analytics.metrics.totalDividends
source: Total Dividends
ja: 総配当
zh_hant: 總股息

# analytics.allocation.title
source: Asset Allocation
ja: 資産配分
zh_hant: 資產配置

# analytics.allocation.byAssetType
source: By Asset Type
ja: 資産タイプ別
zh_hant: 按資產類型

# analytics.allocation.byInstitution
source: By Institution
ja: 金融機関別
zh_hant: 按機構

# analytics.allocation.noAssets
source: No assets to display
ja: 表示する資産がありません
zh_hant: 沒有資產可顯示

# analytics.performance.title
source: Portfolio Performance (30 Days)
ja: ポートフォリオパフォーマンス（30日）
zh_hant: 投資組合績效（30天）

# analytics.performance.notEnoughHistory
source: Not enough history to display performance.
ja: パフォーマンスを表示するには履歴が不足しています。
zh_hant: 歷史資料不足以顯示績效。

# analytics.dividends.title
source: Dividend History (12 Months)
ja: 配当履歴（12ヶ月）
zh_hant: 股息歷史（12個月）

# analytics.dividends.noIncome
source: No dividend or interest income recorded in this period.
ja: この期間に記録された配当や利息収入はありません。
zh_hant: 此期間未記錄股息或利息收入。

# cashOverview.navigation.title
source: Cash Management
ja: 現金管理
zh_hant: 現金管理

# cashOverview.navigation.done
source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

# cashOverview.tabs.demandCash
source: Demand Cash
ja: 要求払現金
zh_hant: 活期現金

# cashOverview.tabs.fixedDeposits
source: Fixed Deposits
ja: 定期預金
zh_hant: 定期存款

# cashOverview.tabs.pickerLabel
source: Cash Type
ja: 現金種類
zh_hant: 現金類型

# cashOverview.summary.overview
source: Overview
ja: 概要
zh_hant: 概覽

# cashOverview.summary.totalCash
source: Total Cash
ja: 総現金
zh_hant: 總現金

# cashOverview.demandCash.noCashTitle
source: No Cash Holdings
ja: 現金保有なし
zh_hant: 無現金持有

# cashOverview.demandCash.noCashMessage
source: Cash balances will appear here when you make deposit transactions.
ja: 預金取引を行うと、現金残高がここに表示されます。
zh_hant: 當您進行存款交易時，現金餘額將顯示在此處。

# cashOverview.demandCash.sectionHeader
source: Cash by Institution & Currency
ja: 金融機関・通貨別現金
zh_hant: 按機構及貨幣顯示現金

# cashOverview.demandCash.unknownInstitution
source: Unknown Institution
ja: 不明な金融機関
zh_hant: 未知機構

# cashOverview.demandCash.currency
source: currency
ja: 通貨
zh_hant: 貨幣

# cashOverview.demandCash.currencies
source: currencies
ja: 通貨
zh_hant: 貨幣

# cashOverview.demandCash.total
source: Total
ja: 合計
zh_hant: 總計

# cashOverview.demandCash.totalCash
source: Total Cash
ja: 総現金
zh_hant: 總現金

# cashOverview.demandCash.footer
source: Total cash is calculated by summing all institution cash balances.
ja: 総現金はすべての金融機関の現金残高を合計して計算されます。
zh_hant: 總現金是通過匯總所有機構現金餘額計算得出的。

# cashOverview.fixedDeposits.noDepositsTitle
source: No Fixed Deposits
ja: 定期預金なし
zh_hant: 無定期存款

# cashOverview.fixedDeposits.noDepositsMessage
source: Create your first fixed deposit to start earning guaranteed returns.
ja: 最初の定期預金を作成して、保証されたリターンを得始めましょう。
zh_hant: 創建您的第一筆定期存款以開始賺取保證回報。

# cashOverview.fixedDeposits.activeHeader
source: Active Fixed Deposits
ja: 有効な定期預金
zh_hant: 有效定期存款

# cashOverview.fixedDeposits.maturedHeader
source: Matured Fixed Deposits
ja: 満期の定期預金
zh_hant: 到期定期存款

# cashOverview.fixedDeposits.maturityAlert.title
source: Matured Fixed Deposits
ja: 満期の定期預金
zh_hant: 到期定期存款

# cashOverview.fixedDeposits.maturityAlert.review
source: Review
ja: 確認
zh_hant: 查看

# cashOverview.fixedDeposits.maturityAlert.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

# cashOverview.editSheet.institutionHeader
source: Institution
ja: 金融機関
zh_hant: 機構

# cashOverview.editSheet.balanceHeader
source: Edit Balance
ja: 残高編集
zh_hant: 編輯餘額

# cashOverview.editSheet.amountPlaceholder
source: Amount
ja: 金額
zh_hant: 金額

# cashOverview.editSheet.cashTitle
source: Cash
ja: 現金
zh_hant: 現金

# cashOverview.editSheet.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# cashOverview.editSheet.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# cashOverview.editSheet.validationError
source: Please enter a valid number.
ja: 有効な数値を入力してください。
zh_hant: 請輸入有效數字。

# cashOverview.editSheet.saveError
source: Failed to save changes:
ja: 変更の保存に失敗しました：
zh_hant: 儲存變更失敗：

# cloudShare.portfolio.title
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ
zh_hant: 投資組合

# exportData.navigation.title
source: Export Data
ja: データエクスポート
zh_hant: 匯出資料

# exportData.navigation.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# exportData.format.sectionHeader
source: Export Format
ja: エクスポート形式
zh_hant: 匯出格式

# exportData.format.pickerLabel
source: Format
ja: 形式
zh_hant: 格式

# exportData.portfolios.sectionHeader
source: Select Portfolios
ja: ポートフォリオを選択
zh_hant: 選擇投資組合

# exportData.portfolios.sectionFooter
source: Choose which portfolios to include in the export.
ja: エクスポートに含めるポートフォリオを選択してください。
zh_hant: 選擇要包含在匯出中的投資組合。

# exportData.portfolios.unknownPortfolio
source: Unknown Portfolio
ja: 不明なポートフォリオ
zh_hant: 未知投資組合

# exportData.portfolios.transactions
source: transactions
ja: 件の取引
zh_hant: 筆交易

# exportData.portfolios.selectAll
source: Select All
ja: すべて選択
zh_hant: 全選

# exportData.portfolios.deselectAll
source: Deselect All
ja: すべて選択解除
zh_hant: 全部取消選擇

# exportData.information.sectionHeader
source: Export Information
ja: エクスポート情報
zh_hant: 匯出資訊

# exportData.information.selectedPortfolios
source: Selected Portfolios
ja: 選択されたポートフォリオ
zh_hant: 已選擇的投資組合

# exportData.information.totalTransactions
source: Total Transactions
ja: 総取引数
zh_hant: 總交易數

# exportData.information.fileFormat
source: File Format
ja: ファイル形式
zh_hant: 檔案格式

# exportData.button.exporting
source: Exporting...
ja: エクスポート中...
zh_hant: 匯出中...

# exportData.button.exportData
source: Export Data
ja: データをエクスポート
zh_hant: 匯出資料

# exportData.error.exportFailed
source: Failed to export data. Please try again.
ja: データのエクスポートに失敗しました。再試行してください。
zh_hant: 匯出資料失敗。請重試。

# fixedDepositManagement.fixedDeposit
source: Fixed Deposit
ja: 定期預金
zh_hant: 定期存款

# fixedDepositManagement.matured
source: Matured
ja: 満期
zh_hant: 到期

# fixedDepositManagement.active
source: Active
ja: 有効
zh_hant: 有效

# fixedDepositManagement.daysLeft
source: %d days left
ja: 残り%d日
zh_hant: 剩餘%d天

# fixedDepositManagement.perAnnum
source: p.a.
ja: 年利
zh_hant: 年利率

# fixedDepositManagement.withdraw
source: Withdraw
ja: 引き出し
zh_hant: 提取

# fixedDepositManagement.earlyWithdraw
source: Early Withdraw
ja: 中途解約
zh_hant: 提前提取

# fixedDepositWithdrawal.depositInformation
source: Deposit Information
ja: 預金情報
zh_hant: 存款資訊

# fixedDepositWithdrawal.depositName
source: Deposit Name
ja: 預金名
zh_hant: 存款名稱

# fixedDepositWithdrawal.currentValue
source: Current Value
ja: 現在価値
zh_hant: 目前價值

# fixedDepositWithdrawal.status
source: Status
ja: 状況
zh_hant: 狀態

# fixedDepositWithdrawal.withdrawalDetails
source: Withdrawal Details
ja: 引き出し詳細
zh_hant: 提取詳情

# fixedDepositWithdrawal.withdrawalAmount
source: Withdrawal Amount
ja: 引き出し金額
zh_hant: 提取金額

# fixedDepositWithdrawal.accruedInterest
source: Accrued Interest
ja: 経過利息
zh_hant: 應計利息

# fixedDepositWithdrawal.institutionPenalty
source: Institution Penalty
ja: 金融機関ペナルティ
zh_hant: 機構罰金

# fixedDepositWithdrawal.earlyWithdrawalWarning
source: Early withdrawal may incur penalties. Please confirm the accrued interest and penalty amounts with your institution.
ja: 中途解約にはペナルティが発生する可能性があります。経過利息とペナルティ金額は金融機関でご確認ください。
zh_hant: 提前提取可能會產生罰金。請與您的機構確認應計利息和罰金金額。

# fixedDepositWithdrawal.navigation.withdraw
source: Withdraw
ja: 引き出し
zh_hant: 提取

# fixedDepositWithdrawal.navigation.earlyWithdrawal
source: Early Withdrawal
ja: 中途解約
zh_hant: 提前提取

# fixedDepositWithdrawal.navigation.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# fixedDepositWithdrawal.error.invalidAmount
source: Invalid withdrawal amount
ja: 無効な引き出し金額
zh_hant: 無效的提取金額

# fixedDepositWithdrawal.error.processingFailed
source: Failed to process withdrawal: %@
ja: 引き出し処理に失敗しました: %@
zh_hant: 處理提取失敗：%@

# fixedDepositMigration.navigation.title
source: Fixed Deposit Enhancement
ja: 定期預金機能の強化
zh_hant: 定期存款功能增強

# fixedDepositMigration.navigation.reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hant: 重設

# fixedDepositMigration.navigation.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hant: 跳過

# fixedDepositMigration.loading.analyzing
source: Analyzing your deposit assets...
ja: 預金資産を分析中...
zh_hant: 正在分析您的存款資產...

# fixedDepositMigration.completed.title
source: Migration Complete!
ja: 移行完了！
zh_hant: 遷移完成！

# fixedDepositMigration.completed.description
source: Your deposit assets have been successfully updated to use the new fixed deposit system.
ja: 預金資産は新しい定期預金システムを使用するように正常に更新されました。
zh_hant: 您的存款資產已成功更新為使用新的定期存款系統。

# fixedDepositMigration.completed.continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hant: 繼續

# fixedDepositMigration.header.title
source: Enhanced Fixed Deposit Support
ja: 強化された定期預金サポート
zh_hant: 增強的定期存款支援

# fixedDepositMigration.header.description
source: We've improved how the app handles fixed deposits! Your existing deposit transactions will remain as cash deposits. You can now create dedicated fixed deposits using the new system.
ja: アプリの定期預金処理方法を改善しました！既存の預金取引は現金預金として残ります。新しいシステムを使用して専用の定期預金を作成できるようになりました。
zh_hant: 我們改進了應用程式處理定期存款的方式！您現有的存款交易將保持為現金存款。您現在可以使用新系統創建專用的定期存款。

# fixedDepositMigration.whatsNew.title
source: What's New
ja: 新機能
zh_hant: 新功能

# fixedDepositMigration.feature.tracking.title
source: Fixed Deposit Tracking
ja: 定期預金追跡
zh_hant: 定期存款追蹤

# fixedDepositMigration.feature.tracking.description
source: Properly track time-locked deposits separate from available cash
ja: 利用可能な現金と分けて時間ロック預金を適切に追跡
zh_hant: 正確追蹤與可用現金分開的時間鎖定存款

# fixedDepositMigration.feature.interestRate.title
source: Interest Rate Tracking
ja: 金利追跡
zh_hant: 利率追蹤

# fixedDepositMigration.feature.interestRate.description
source: Track interest rates and maturity dates for fixed deposits
ja: 定期預金の金利と満期日を追跡
zh_hant: 追蹤定期存款的利率和到期日

# fixedDepositMigration.feature.maturity.title
source: Maturity Management
ja: 満期管理
zh_hant: 到期管理

# fixedDepositMigration.feature.maturity.description
source: Get notified when your fixed deposits mature
ja: 定期預金が満期になったときに通知を受ける
zh_hant: 當您的定期存款到期時收到通知

# fixedDepositMigration.feature.earlyWithdrawal.title
source: Early Withdrawal Support
ja: 中途解約サポート
zh_hant: 提前提取支援

# fixedDepositMigration.feature.earlyWithdrawal.description
source: Handle early withdrawals with penalty tracking
ja: ペナルティ追跡付きで中途解約を処理
zh_hant: 處理帶有罰金追蹤的提前提取

# fixedDepositMigration.summary.title
source: Migration Summary
ja: 移行概要
zh_hant: 遷移摘要

# fixedDepositMigration.summary.totalAssets
source: Total deposit assets to update:
ja: 更新対象の預金資産総数：
zh_hant: 要更新的存款資產總數：

# fixedDepositMigration.summary.fixedDeposits
source: Likely fixed deposits:
ja: 定期預金の可能性：
zh_hant: 可能的定期存款：

# fixedDepositMigration.summary.demandDeposits
source: Likely demand deposits:
ja: 普通預金の可能性：
zh_hant: 可能的活期存款：

# fixedDepositMigration.suggestions.title
source: Suggested Actions
ja: 推奨アクション
zh_hant: 建議操作

# fixedDepositMigration.button.enabling
source: Enabling...
ja: 有効化中...
zh_hant: 啟用中...

# fixedDepositMigration.button.enable
source: Enable Fixed Deposits
ja: 定期預金を有効化
zh_hant: 啟用定期存款

# fixedDepositMigration.button.description
source: This will enable the new fixed deposit features. Your existing deposit transactions will remain unchanged as cash deposits.
ja: これにより新しい定期預金機能が有効になります。既存の預金取引は現金預金として変更されません。
zh_hant: 這將啟用新的定期存款功能。您現有的存款交易將保持不變作為現金存款。

# fixedDepositMigration.error.migrationFailed
source: Migration failed: %@
ja: 移行に失敗しました: %@
zh_hant: 遷移失敗：%@

# fixedDepositMigration.suggestion.unknownAsset
source: Unknown Asset
ja: 不明な資産
zh_hant: 未知資產

# fixedDepositMigration.suggestion.convertToFixed
source: Convert to %d-month fixed deposit (%.1f%% interest)
ja: %dヶ月定期預金に変換（%.1f%%利息）
zh_hant: 轉換為%d個月定期存款（%.1f%%利息）

# fixedDepositMigration.suggestion.convertToDemand
source: Keep as demand deposit
ja: 普通預金として保持
zh_hant: 保持為活期存款

# fixedDepositMigration.suggestion.manualReview
source: Requires manual review
ja: 手動レビューが必要
zh_hant: 需要手動審查

# holdingDetail.navigation.title
source: Holding Details
ja: 保有詳細
zh_hant: 持有詳情

# holdingDetail.assetInformation.title
source: Asset Information
ja: 資産情報
zh_hant: 資產資訊

# holdingDetail.assetInformation.symbol
source: Symbol
ja: シンボル
zh_hant: 代號

# holdingDetail.assetInformation.name
source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

# holdingDetail.assetInformation.type
source: Type
ja: 種類
zh_hant: 類型

# holdingDetail.assetInformation.currency
source: Currency
ja: 通貨
zh_hant: 貨幣

# holdingDetail.assetInformation.maturityDate
source: Maturity Date
ja: 満期日
zh_hant: 到期日

# holdingDetail.assetInformation.interestRate
source: Interest Rate
ja: 金利
zh_hant: 利率

# holdingDetail.assetInformation.issuer
source: Issuer
ja: 発行者
zh_hant: 發行人

# holdingDetail.assetInformation.noName
source: No name
ja: 名前なし
zh_hant: 無名稱

# holdingDetail.assetInformation.unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hant: 未知

# holdingDetail.holdingsInformation.title
source: Holdings Information
ja: 保有情報
zh_hant: 持有資訊

# holdingDetail.holdingsInformation.quantity
source: Quantity
ja: 数量
zh_hant: 數量

# holdingDetail.holdingsInformation.averagePrice
source: Average Price
ja: 平均価格
zh_hant: 平均價格

# holdingDetail.holdingsInformation.currentPrice
source: Current Price
ja: 現在価格
zh_hant: 現價

# holdingDetail.holdingsInformation.priceDate
source: Price Date
ja: 価格日付
zh_hant: 價格日期

# holdingDetail.holdingsInformation.costBasis
source: Cost Basis
ja: コストベース
zh_hant: 成本基礎

# holdingDetail.holdingsInformation.currentValue
source: Current Value
ja: 現在価値
zh_hant: 現值

# holdingDetail.holdingsInformation.totalInvestment
source: Total Investment
ja: 総投資
zh_hant: 總投資

# holdingDetail.holdingsInformation.maturityValue
source: Maturity Value
ja: 満期価値
zh_hant: 到期價值

# holdingDetail.holdingsInformation.effectiveInterestRate
source: Effective Interest Rate
ja: 実効金利
zh_hant: 有效利率

# holdingDetail.holdingsInformation.tenor
source: Tenor
ja: 期間
zh_hant: 期限

# holdingDetail.holdingsInformation.daysToMaturity
source: Days to Maturity
ja: 満期までの日数
zh_hant: 距到期天數

# holdingDetail.holdingsInformation.investmentAmount
source: Investment Amount
ja: 投資金額
zh_hant: 投資金額
